دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هذه الشقة هي منزل هدفنا.
أريد ركن الشاحنة هنا،
لكنها لا يمكن أن تبقى هناك لفترة طويلة.
لذلك أنا أتطلع إلى هذه الحديقة بدلا من ذلك.
شينودا، أريدك أنت وسوزاكي أن تتظاهرا
بأنكما ثنائي مغازل.
ماذا؟!
إن الرجل بمفرده يثير الشكوك
وقد يتعرض للاستجواب.
كان بإمكانه دائمًا رفض الإجابة.
ولكن بعد ذلك يثير المزيد من الشكوك.
هل تم استجوابك؟
لا، لم أفعل.
يقوم الضابط بالتحقق من هويتك.
نعم، أنا أعلم ذلك.
هل نحن على وشك القيام بشيء غير قانوني؟
لا شيء سيئا.
فقط ألتقط بعض اللقطات الخاطفة.
لقطات خفية؟
كان هناك فريق مختلف في هذه القصة.
يوتاكا تاكاجي وكيراري.
-ماذا؟
-من؟
هل تعرفهم؟
كيراري هي معبودة سابقة تحولت إلى مؤثرة.
أصبحت فيديوهاتها مشهورة.
أرى.
عدد المشتركين في قناتها هو…
-ثلاثة آلاف؟
-هذا كل شيء؟
إنها مؤثرة، أليس كذلك؟
مؤثر ناشئ.
لم اسمع بذلك من قبل .
"المؤثر" يعني أن لديه تأثيرًا،
ما هو التأثير الذي يمتلكه البرعم؟
هذا مثل القول بأن هناك
وافدًا جديدًا ذو خبرة أو مبنى جديدًا له تاريخ.
-انتقائي جدًا.
-آسف.
ويوتاكا تاكاجي هو أحد أفراد فرقة Blue Ranger السابقين.
لا، أصفر.
لا، أزرق. صحيح؟
-أعتقد أنه كان أخضر.
-بالتأكيد ليس أخضر.
لا تبحث عنه!
دعونا نراهن على ذلك!
أعتقد أنه أزرق. أنت، شينودا؟
إنه بالتأكيد أصفر.
انظر، من يهتم؟
-عد إلى الموضوع.
-حسنًا. آسف.
لقد تلقينا خبرًا مفاده أن يوتاكا تاكاجي
وكيراري سيحصلان على يوم إجازة.
ربما نراهم نائمين.
سيكون من الأسهل بكثير الحصول على هذا
من السيارة.
ربما ليسوا حذرين إلى هذا الحد،
وهم ليسوا من المشاهير الكبار.
هذه نقطة جيدة.
القصة صغيرة،
لكنها يمكن أن تكون تجربة جيدة.
لطيف - جيد.
خطوتك الأولى كصحفي.
لا تبدو قلقا للغاية.
لقد حصلت على هذا.
ما هو غلافك؟
- زوجان عاديان.
- لقد تسللت من الحفلة.
هذا جيد.
ربما سترة لسوزاكي.
وقميص هاواي مبهرج.
هذا غريب.
سيرتدي شينودا
فستانًا للحفلات.
سيكون مثل هذا.
تنورة مع بلوزة فاخرة.
اذهب واشتري ذلك الآن.
سيتم تغطيته.
حسنًا، ستحصل على ملابس مجانية.
حسنًا، تم تأجيل الاجتماع.
أنتم تعرفون وظائفكم.
-فهمت.
-نعم سيدي.
انتظر.
فقط لا تبدو كصحفي.
إنها مقالة صغيرة، فلا داعي للقلق.
زي لخداع مؤثر صاعد
والحارس الأزرق.
أصفر!
أزرق!
-أعتقد أنه أخضر.
-بالتأكيد ليس أخضر.
-ابحث عن ذلك، أنت مخطئ.
-ماذا؟
ابحث عن ذلك.
لا أهتم.
صغير الحجم.
صغير الحجم؟
وجدت نفسي في الحديقة
قبل أن أكون مستعدًا عقليًا.
دعنا نذهب.
لقد ألححت على أن أفعل ذلك
لأنها كانت قصة صغيرة،
لقد تم جعلني أرتدي هذا الزي،
وأصبحت محاصرة في الزخم.
أنا فقط آمل أن لا أسكر كثيراً.
-شينودا.
-نعم؟
حاول أن لا تشرب.
هاه؟
إنه فقط من أجل مزجه.
لا أستطيع مساعدة نفسي، لأنه في يدي،
لا يمكنك أن تسكر.
أيضًا،
هل يمكنك التصرف بشكل أكثر وكأنك
تقضي وقتًا ممتعًا؟
آسف.
- هكذا تعمل الأمور.
- لا تتطفل.
من يعلم من يراقب؟
آسف.
ما الذي تتحدثون عنه عادةً
خلال هذه الأوقات؟
أنا عادة أكون بمفردي،
لذلك لا أحتاج إلى الدردشة.
أرى.
ربما ينبغي لي أن أستخدم الأرجوحة.
لا تحتاج إلى ذلك.
لا تحتاج إلى القيام بأي شيء خاص،
فقط تصرف بشكل طبيعي.
تمام.
كان ينبغي لي أن أحضر مجموعة من البطاقات
أو شيء من هذا القبيل.
ولكن ربما لا.
ما هي معداتك المفضلة؟
ماذا؟
للملاعب. أحب المنزلقات.
لم أفكر في هذا الأمر مطلقا.
هذا منطقي.
إنه مكان كبير جدًا
ليعيش فيه تاكاجي بمفرده.
ربما يعيشون معًا بالفعل.
ربما.
أتساءل كم الإيجار هنا.
ألا تتساءل
ما هو سعر الشراء؟
هل يوجد سوبر ماركت قريب؟
هل يمكن أن تتحدث؟
اعتقدت أنني أزعجك.
لا يمكنك أن تكون صاخبًا جدًا،
ولكن من الغريب أن تكون صامتًا.
أنت على حق.
ما هي هوايتك؟
ما هو شعورك؟
عن ما؟
صورك قد تدمر حياة شخص ما.
إن قرار نشره أو عدم نشره يعود للرئيس .
وقال يامابوكي نفس الشيء.
أنا لا أفعل هذا لأنني أريد ذلك.
لا أستطيع أن أكون انتقائيا عندما أريد أن آكل.
أنت على حق.
من المفترض أن تعطيني بعض
كلمات التشجيع هنا!
أنت موكلي في هذا.
أنا أكون؟
أنا حصري، ولكن مستقل.
ولكنك موظف في سينجوكوشا.
أنا أعمل في
قسم التحرير في مجلة Sengoku Weekly.
هذا صحيح.
لا داعي لسؤالي عن رأيي
بشأن التقاط الصور السرية،
أو القلق بشأن ما نفعله.
وظيفتك هي دعمي والتأكد من ذلك
لا يجدني السكان المحليون أو الشرطة مشبوهًا.
أنا آسف.
إنهم هنا.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
هل حصلت عليه؟
حصلت على المال بالرصاص.
إنهم جميعا على ما يرام.
عمل جيد.
-حسنًا.
-حان وقت العودة إلى المنزل.
وهنا حيث يبدأ الأمر.
هاه؟
لقد أمسكنا بهم وهم يخرجون.
الوقت مهم .
إذا غادرت على الفور،
فلن يكون الأمر بمثابة فضيحة كبيرة.
حسنًا، نحن في هذه اللعبة لفترة طويلة.
لا زال قلبي ينبض بسرعة.
ما هو هذا الشعور؟
هل هذه هي السبق الصحفي؟
أو الكحول؟
لا.
هل هذا بسبب العناق؟
لا يمكن أن يكون هذا هو الأمر.
نعم، لا أستطيع أن أتذكر
آخر مرة تم فيها احتضاني،
لكن لابد أن يكون ذلك بسبب قلقي بشأن
استجواب محتمل من قبل الشرطة.
يا للأسف، لقد ظهر أحدهم بالفعل.
لماذا هذا التوقيت؟
لقد التقينا بأعيننا.
نظرت بعيدا!
لماذا فعلت ذلك؟
نعم، إنه قادم.
هذا يمتص.
ماذا أفعل؟ انتظر.
ليس لدي أي فكرة عما يجب فعله
بشأن الاستجواب.
إذا أفسدت هذا الأمر...
السيد سوزاكي.
عد من الحمام!
أنت هناك.
انتهى.
أيمكننا أن تحدث؟
ماذا أفعل؟ يا إلهي!
أنت تعرف من أنا، أليس كذلك؟
أنت الحارس الأزرق.
أنا أصفر.
ماذا تفعل هنا؟
حسنا، أعني...
لقد خرجت من حفلة مع رجل.
توقف عن الكذب
أنا لا أكذب.
لقد كنتم تعانقون بعضكم البعض تحت الشجرة.
نعم كنا كذلك.
لم تعانقه مرة أخرى.
كانت يديك مثل الضفدع.
التقاط الصور؟
هل الرجل لديه الكاميرا؟
ماذا تتحدث عنه؟
كم من الوقت كنت هنا؟
بعض الوقت، أليس كذلك؟
أية صحيفة شعبية؟
-هاه؟
-لا تتظاهر بالغباء.
أنت تعيش على بؤس الآخرين.
هل القيام بذلك ممتع بالنسبة لك؟
إنه انتهاك للخصوصية.
هذه هي الطريقة التي تكسب بها عيشك.
أنت الأسوأ.
هل كان هذا يوتاكا تاكاجي؟
يا للأسف، لقد تم القبض علينا.
هل حصلت على أي معلومات؟
-هاه؟
-ماذا؟
حقًا؟
لقد اتصلت بالهدف!
ماذا قال؟
أنني عانقت بشكل سيء.
يقول ما؟
ماذا بعد؟
هذا كل شئ.
أين تسجيل
هذه المحادثة؟ هل من صور؟
على أية حال، بقينا هنا حتى
فترة ما بعد الظهر، ولكنهم لم يخرجوا أبدًا.
أرى.
هل الطرف صلب؟
نعم.
كان يوتاكا وكيراري في موقع التصوير بحلول الصباح.
لقد انزلقوا للخارج.
لا يوجد مخرج خلفي
ربما حصلوا على مساعدة
من حارس المبنى للخروج.
أرى.
أعتقد أنني يجب أن أقتله.
ماذا حقا؟
إن القبض عليك وأنت تدخل إلى
نفس الشقة قد يكون فضيحة،
لكني أشك في أن الرئيس سيعطي
الضوء الأخضر للمشاهير من الدرجة الثالثة.
أعتقد ذلك أيضًا.
أنا آسف!
أعني، كانت هذه مجرد مغرفة صغيرة.
لا مشكلة، هذا يحدث.
نعم.
المضي قدما.
دايسوكي، هل لديك شيء
يمكن أن يملأ نصف صفحة؟
دعونا نرى.
لقد حصلت على عدد قليل في المخزون.
رائع، شكرا لك.
على أية حال، عمل جيد.
ادخل.
هل يمكنني الحصول على لحظة؟
شكرًا لك.
السيدة شينودا؟
نعم؟
عندي معروف.
أريدك أن تدعم أكوتسو
في مراقبته.
هل يمكنك أن تأخذ قيلولة الآن
وتعود بعدها؟
تمام.
شكرًا.
لا أستطيع النوم.
لا أستطيع النوم!
لو قمت فقط بتسجيل تلك المحادثة
مع يوتاكا تاكاجي.
لو التقطت صورة واحدة فقط
على هاتفي.
لو عانقت السيد سوزاكي بقوة أكبر حينها!
هل أنت بخير؟
السيدة شينودا؟
مراقبة طوال الليل؟
يبدو ذلك صعبا.
إنه لا شيء مقارنة بما
فعلته، كوابارا.
سمعت من أسوكا.
لقد علقت بقصة وحشية
بمجرد انضمامك.
لقد أخطأت.
كنت أقوم بالبحث عنه،
لكنني كنت في الحقيقة مجرد شخص متواضع.
لقد كان هذا النوع من العمل الذي شعرت فيه بالسعادة
لأنني تمكنت حتى من نشر جملة واحدة منه.
أعني، لقد تم التعامل معي وكأنني
خادم الجميع،
القيام بأشياء يمكن لأي شخص القيام بها.
لقد قمت فقط بتنفيذ
المهام التافهة بجد.
هل هناك شيء يمكن لأي شخص أن يفعله؟
هل تحب شراء الأشياء
من متجر البقالة؟
نعم.
إذن كيف احترقت في عام واحد؟
إذا لم تكن المهام تافهة،
هل تم معاملتك بهذه الطريقة السيئة؟
هذا ليس هو.
لم أستطع الضغط على جرس الباب بعد الآن.
جرس الباب؟
ضغطت على جرس الباب، وذكرت أنني
من سينجوكوشا، وقلت عملي.
سيقول معظمهم أنهم لا يعرفون شيئًا،
أو ليس لديهم أي فكرة.
ابتعد عن طريقي!
لقد كان جيدا.
لقد كان من واجبي أن أذهب وأسأل.
لم يكن الأمر بلا جدوى.
لقد أُرسلت للقيام بذلك
لأنه كان ضروريًا.
آسف.
اتركني وحدي!
كنت أعرف.
ولم أشعر بالملل من إجباري
على القيام بعمل ممل أيضًا.
لقد فهمت.
ولكن في يوم من الأيام…
لم أستطع الضغط على جرس الباب.
اعتقدت أن الضغط على جرس الباب
وتجاهلي،
أو التعرض للشتائم
أو الرش بالماء لم يكن شيئًا.
أنا أكره سينجوكو الأسبوعية
لا ينبغي لي أن أسمح لهذا الأمر بالتأثير علي.
لقد عرفت ذلك في رأسي.
اعتقدت أنني
شخص أقوى من هذا.
لقد تعلمت مدى ضعفي.
كل شخص لديه
نقاط القوة والضعف.
لقد غادرت لأنني لم أتمكن من قطعها.
ولكن قد تكون قادرًا على
إبقاء رأسك منخفضًا والاستمرار في المضي قدمًا.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن الفشل لا
يعني انتهاء حياتك.
أعني، لقد بدأت من جديد
في قسم مختلف.
السيدة شينودا، أنا أشجعك!
كوابارا.
يجب علي أن أذهب إلى اجتماع الآن.
- بالتأكيد. شكرًا لك.
- يسعدني ذلك.
حظ سعيد!
سأحاول.
حلوة جدا!
قسم التحرير الأسبوعي في سينجوكو
عمل جيد اليوم.
شينودا.
سمعت أنك تدعم أكوتسو.
نعم، سأذهب إلى هناك قريبًا.
حسنًا، بالتوفيق لك.
السيد موراي، ماذا حدث مع تلك القصة؟
أيّ؟
الفتاة المراهقة.
لقد حاولنا مقابلة هذه الفتاة للتحدث معها،
لكن بطريقة ما، اختفت.
اسمها مادوكا هاشيموتو.
لم أتلق
أي معلومات جيدة منذ ذلك الحين.
أرى.
مرحبًا، السيدة شينودا، هل حصلت على أي نوم؟
دعنا نذهب إلى غرفة الاجتماع.
اعذرني.
بخصوص مراقبة أكوتسو، هل هي...
هل سمعت؟
إنها مقبرة.
سأرسل العنوان.
مقبرة.
مقبرة في الليل؟
يتبع
أنا خائفة.
هذا مخيف للغاية.
إنها امرأة شريرة خدعت رجلاً
لإنفاق أموال الشركة المختلسة.
هناك فرصة للوقوع
في شيء ما وملاحقتك من قبل الصحف الشعبية.
ترجمة الترجمة بواسطة: زينشو ياماموتو